皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですということですね今日はドドンこの
編集を見てくださいこの水しかいない編成
いやこれねあの配信で似たようなことやっ
てたんですけれども配信とはまた違います
これはモノハイドロという編成なんです
けれどもモノハイドロってマジで何って
感じなんですけれども水だけで編成をして
まなんかいろんな敵に勝ってくみたいな
感じで結構最強と言われていた感じなのか
なわかんないけどなんか簡単に組みやす
いっていうかこの複雑じゃないっていう
感じを含めると最強みたいな感じでただ水
原素をまっているスライムとかね水
スライムとかはもうあの全然やらの物理で
やってもらってヘイヘイっていう感じなん
ですけれども今回はこの4人でちょっと
本当に物ドロは勝てることができるのかと
いう形でやっていこうと思いますモ
ハイドロ用に私はちょっとした工夫をて
いうか生物をね分け与えたんですけれども
バーバラちゃんはね今こんな感じでま
ちょっとね回心率回心ダメはねちょっと
もう
無理そうだけど元々これ天部をねあの通常
攻撃をめっちゃ上げていたのでまなんか
中字攻撃をババラちゃんを振るのでま
メインアタッカーみたいなポジションにい
てそうだからまちょっとね使えるかなって
いうのとあと明先生はまいつも通りサレ
持たせてでまあなんかできる限りあげてみ
たんだけどわかんないこれがいいかわかん
ないでやらはちょっと90まで行けなかっ
たモラが足らないよモラが何もないんだ
私モラが足んないので無理なんですけど
できる限り上げていましたちょっと率多め
であげてみたんですけれどもあと武器がね
今頑張ってこれあげて
ますそうできる限りあの持ってた素材が
あったのでそれでうまくやりくりしたら
こんな感じでちょっとシイン来たらさ
シインねまたガチャ回そうと思うので
ゆるゆるだけどやっぱ可愛いからさこれ
持たせてあげたいなと思ってだからもし来
た時のためにって思ってまプラマイゼロで
サレでもいいんだけど現地より多分今HP
の方がやら足らないので生物的にそうだ
から一応こんな感じでスキルと爆発はある
ものであげたからここまで行きましたとで
フーナンは全部完璧ですいやま生物は
まだまだあるんですけれどもまあまあまあ
まああの玄家にもうちょっと振ってたん
ですけど玄家を一旦水元素のあのあれね水
なんだっけ水共鳴のやつでま多分幻想
チャージ溜まりやすくなるっていうのを見
たのでまなんかそれでいいかなと思って
もしフリーなちゃんだけどあまりにも
たまらないっていうことであればま戻す
みたいな感じでちょっとHP上限に振って
みましたということで行ってみようかなと
思いますじゃ手なしにどうしようかな
なんかそれなりに強い敵がいいのでそれ
なりに強い敵がいいんですけれどもえっと
じゃあこれ行こうかなこれであのついでに
エのあれさえもっていくみたいなついでに
炎を育てようとしているいやでも次の幻
シアーもいつなんだろうだってもう
そろそろ次来るもんねいやでもこれで
勝てるようにこのモノハイドロが使える
ならもしかしたらだけどねあれ螺旋も
使える可能性は
あるでも今回タルパとかいるから割と
きつめではあると思うんですけれどもま
ちょっとね皆様にモノハイドロがどの
くらいいいものなのかを検証していこうと
思いますそれはレッツゴーです全部爆発
とりあえずバーバラ以外は原素爆発を中心
的にやってくって感じですねなのでまやっ
ていきましょうバーバラちゃんからなのか
なこれはわかんないバーバラちゃんやって
で行あの爆発打ってヤラの爆発打って
フリーなこれでクロ
フリーナンスた後にあ違うあこれでバンっ
てやった後こうほうこうこれで水やって
あとはバーバラで戦ってくみたいな感じ
らしいですえいとこれで合ってるのだろう
かやばいってえでもどうどうどうどうでも
出てるっちゃ出てるか確かにで溜まったら
あれえちょっと今今セクシーショットじゃ
ありませんでしたがやらさんやらさん
なんか顔見えてなかったんです
けどあれやらさんえ待ってちょっと強いか
もしれない意外とちょ待って走りすぎね
それえ私目覚めたついにえっと開花開花側
でやってみようと思いますえマジであの水
元素の敵以外には意外と使えるっていう
情報見てるんで私の期待ちゃめちゃめちゃ
高いよ今えでもバンバン数字出るからいい
かもしれないけどあ間違ったわ間違っ
ちゃっ
た間違えました
とやら全然たまんない
じゃんして爆発
痛い可能性出てきてるみんな頑張っいやで
もねココミの方がいいらしいけどわかん
ないいややな爆発たまのちょっと遅いあれ
終わってますよてか最後にやるからじゃん
遅いのやらなんだっけ200くらいあるあ
200くらいあるなら大丈夫かえ待って
ちょっと強いかもしれ
ないもしかして
私勝てるのかもしれないこれだってさ火だ
からさ結構で私ね意外とねこれ苦戦した
覚えがあるのであのガミの時とかに取りに
来てるんですけれども結構苦戦した覚えが
あるのでもしかしたらこれ苦戦しなかっ
たら結構いいんじゃないかなと思ってで
これで爆発貯めてとでバンやっちゃって
えっとフリーなで貯める貯めて貯めて貯め
てまだかまだなのかまだなのか爆発そうね
爆発ってまだかやらたまって溜まった戦で
行あはまだ行あ溜まった行明溜まった
ちょっと待っ
て
あれなんか思った以上に敵がかがる
と思った以上に敵がカルカといなくなって
いくあれあれれれ
[音楽]
じゃ続きましたよあれあれ行ってみよう
もしかして皆さんこれ引かなきゃいけない
かもしれないですやらん皆さんにヤラが
必要かもしれないやっぱりヤラんって
すごいのかもしれ
ないあのねバーバラ役はバーバラバーバラ
枠はあのココミンでもいいし床枠はま持っ
てればかずでもいいんですけれどもま床機
の方が手が出し
やすい届く距離にいる
のでまあなんかそんな感じでえ氷にする氷
にしたらちょっと面白いか凍るか自分が
凍るか水水不着水不着多いから怖いかこれ
もし
やなんかわかんないけどもう溜まってるよ
えじゃちょっと回り始めたら始めましょう
かあもうもういいかもういいのかそれは
どんなどんな攻撃だけ行くよをみんな行く
よどの目がでこれで走ってドンして爆発
撃ちますでもうバラバラでずっとこう
ずっとこうえちょっと待って強く
ない強い強いけど今こ止まっちゃった
止まっちゃってる今なんで止まっちゃって
んだこれこのはんで止まっちゃってんだ
これ倒せないよもうもう進ま
ない進まないあだもうだはこっちの人
こっちの人はあだめだもうだめです皆さん
限界がありまし
たはい限界限界値いや水には本当に弱い水
だけは本当に
弱いということであとなんだなんだあと
なんかあるみんな珍しいんじゃない
物珍しいんじゃないトアレに行くのうわ
久しぶりみたいなるかなとりあえず回復
だけしときましょうかちゃうと死んじゃう
とね全体メなんでで爆発
爆発で光えっとクロ
フリーナンスナになってたえこれ物理
フリーナンスな行ける説出ませんこれああ
ついに頭がおかしくなってきたのか私は
どうだ2600あるぞ
50180いやワンチャンいけるんででで
ではいババラちゃねババラちゃ
ねいやあのもハイドロ絶対に行はと交換な
はずなのにかに変えましたそして倒す敵
倒す敵はえじゃとりあえずお侍さん行こう
か最近お侍さんはまってんのって言うから
言っちゃうんだ
けど私の友達お侍さん
しかしじゃあ行きますよ急いで服をレッツ
ゴー
はいいつもまたいつの日か言われる
よマイル行きますで一旦これ
で
はで爆発
とりあえずは待って
カット一旦カットねみよしじゃ行き
ましょうかえっとフリーのやって黒に変え
ていや間違った行爆発からねで爆発して
シュンてやってこれを通してこれしますで
これでフリーで爆発フリー爆発あれ
ちょちょフリーじゃないじゃない君それ
ただの物理で叩いてるだけやん
かちょっと違うよ私がやりたいのじゃない
なんか違うなんか
違うなんか
違うえじゃもうちょここでやっぱ試して
みよう
か急にモノハドルからモナハドルを応用し
て遊び始めちゃったこれさ前全編だったら
多分大丈夫なはずあやっぱカクリなんで
カクリはワンチャンモノハイドラといける
はずなのでかずえっと最初
フーナーな行あ爆発やら爆発かず爆発で
行きたいと思いますで後半はちょっと火火
が欲しいんだけどどどどうしようか
えータルパなんだよなタルパでしょだって
相手にもうむいタルパ相手むいいやもう
一旦これでいいわじゃ行きますよ置いて
爆発
爆発でこれで体勢
下げるでシンてやって行
行で
爆発ここからだレッツゴー私の物理フリー
なちょっと面白いやっぱり面白いあしい
爆発すかさず爆発これは忘れないで絶対
忘れちゃいけない
でけああ降ってくるぞ降ってくるぞ行け私
のフリーないや幸せかフリーなで叩ける日
がやってきたんだこれ
でちょっと楽しい螺旋こんなにも楽しいだ
なんてちょっとどうしたどうしたどうし
たよしちょっと待って待って待ってこれで
爆発っちゃって
行もたまるはずでしょたまるよ大丈夫だよ
私はなんで明じゃないんだ
君かこフリーなちゃがいた
行けいや強い強い強い強い倒れた倒れた
どこだどこだ本体どこ本体
そこいや
面白
面白面白
すぎるリナで叩いてます
私あ楽しい行きますレッツゴーこれ
でちょっと待って待って死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ
体いやたまってくれたまってくれえっと
フリーをこれにしてやらやら爆発やら爆発
からの体下げてでのサブしてスキル使って
[音楽]
でけ
だやばいかちょっと待って死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ危ないさすがに危ない爆発して
はいもう1回体下げてフナの物理
だ
楽しいなんだこ楽しすぎるぞ
HPが弾と足りないいやめっちゃいい
ないやはまるはまる私一生これかもしれ
ない
ええ
楽しいめっちゃ
楽しいフリーないいなやっぱフリーないい
ないやちょまだ武器も足らないし全然
ちょっと育成足りてないのにこんな楽し
いってことは割とモハイドロ使えるんじゃ
じゃないかなと思いましたということで
こんな感じで終わりにしたいと思います
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします最近はね配信も始めてなんか
色々始め始めてるんですけれども是非お
時間ある方は見に来てくれると嬉しいです
ということでモハイドロいいなって思って
くれた方ぜひぜひ真似してみてください
いや凸したくなるね本当に私の1番最初の
は絶対にフリーなに捧げると私の初めては
フリーなに捧げるん
ですって思ってい
ますれそれではせーのじゃ
[音楽]
ねH